Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Tentara Northern Wasteland sedang menyerang.
Umum,
apa yang harus kita lakukan?
Kirim pesan ke pengadilan
dan jenderal segera
untuk melaporkan krisis di Immortal Pass.
Ya, Tuan.
Daxi dan Northern Wasteland
telah sepakat untuk melakukan perundingan damai.
Kenapa kau ingkar janjimu?
dan mengingkari janjimu?
Seseorang yang tidak sepertimu
tidak layak berbicara denganku.
Kesepakatan dibuat dengan Wu Jie.
Sekarang dia sudah pergi,
perjanjian tersebut secara alami menjadi batal!
Jenderal belum kembali,
dan kami belum menerima pesanannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Di Balik Jalan Abadi
terletak jantung Daxi.
Ayah, ibu,
dan orang-orang yang kita cintai ada di sana.
Bahkan jika kita mati,
Kita tidak bisa membiarkan orang-orang Northern Wastelanders
melewati celah itu.
Kita harus mempertahankan gerbang itu dengan cara apa pun.
Bertahan! Bertahan! Bertahan!
Menyerang!
Membunuh!
Di mana Jenderal Wu?
Dia masih baik-baik saja untuk saat ini.
Namun siapa yang tahu sampai kapan?
Qiushui.
Saat
Anda melangkah ke kamp ini,
Anda telah mengirimnya ke liang kubur.
Tidakkah kau pikir kau sangat mampu,
ingin menjadi pahlawan
yang menyelamatkan negara dan rakyatnya?
Hari ini, saya akan memberi tahu Anda...
Anda tidak akan mencapai apa pun.
Di mana Jenderal Wu?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Menang atau kalah tidak masalah.
Katakan padaku di mana Jenderal Wu.
Mengapa terburu-buru?
Kita tidak punya banyak waktu tersisa
untuk Jenderal Wu.
Jika kamu mengalahkanku,
Aku akan beritahu kau.
Jenderal! Jenderal! Jenderal!
Berita buruk!
Penyergap sedang menyerang bagian dalam kota!
Umum!
Umum,
Gerbang kota telah ditembus!
Mundur untuk mempertahankan pusat kota!
Membunuh!
Xiao Kaiyan.
Sudah saatnya mengakhiri segalanya untukmu.
Keberuntungan lainnya?
Anda pikir Anda telah menang.
Xiao Qiushui.
Anda ingin menyelamatkan Jenderal Wu,
tetapi saya menolak untuk memberitahumu.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Serahkan Jenderal Wu.
Itu saja.
Ayah?
Ayah.
Itu saja,
di antara ketiga anakku,
Anda adalah orang yang paling dapat diandalkan.
Karena Huanhua memilikimu,
Saya bisa tenang.
Ayah.
Itu saja,
kenapa kamu pulang terlambat?
Apakah kamu lapar?
Kamu ingin makan apa?
Aku akan segera membuatkannya untukmu.
Ibu!
Ibu, Yiren!
Itu saja,
Aku punya pedang yang bagus untukmu.
Ayo lihat!
Itu saja.
Itu saja,
kami sepakat untuk terjun
ke dunia persilatan bersama.
Ayo pergi sekarang.
Xiao Qiushui!
Kamu mengambil jalan pintas,
menyerap energi orang lain,
yang menyesatkanmu
dan membunuh banyak orang tak bersalah.
Ketika tidak ada ego di dalam hati seseorang,
hanya dengan begitu kau dapat memahami
langit dan bumi.
Dengan menunjukkan rasa kasih sayang kepada orang lain,
hanya dengan begitu Anda dapat terhubung dengan
semua makhluk hidup.
Kamu hanya pernah melihat dirimu sendiri
di matamu.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengerti?
bahwa keadaan tertinggi dari Voidheart
sebenarnya adalah belas kasih?
Qiushui.
Jadi begitu...
sedang turun salju.
Saudara Kedua.
Ini terakhir kalinya aku memanggilmu seperti itu.
Akulah satu-satunya yang tersisa di keluarga Xiao.
Sekarang aku akan menebus kesalahanku
atas kesalahan yang Anda buat.
Beri tahu saya
di mana Jenderal Wu berada.
di mana Jenderal Wu!
Jenderal Wu...
Adalah...
Hasilnya sudah diputuskan.
Jalan Abadi
sudah menjadi bagian dari Northern Wasteland.
Perjuanganmu yang putus asa
hanya akan menyebabkan kematian.
Kami bersumpah untuk membela Daxi sampai mati,
teguh dalam komitmen kami!
-Komitmen yang teguh!
Kamu tidak lain hanyalah
Sisa pasukan Wu Jie.
Sialan orang-orang gurun utara,
keluar dari Daxi!
-Keluar dari Daxi!
Rakyat jelata bodoh yang buta terhadap zaman,
bahkan kaisar Daxi
bersedia menyerahkan wilayahnya
untuk perdamaian sementara!
Akankah ada seseorang yang datang menyelamatkanmu?
Minggir atau aku bunuh kalian semua.
Aku, Liang Dou, telah membawa
dunia bela diri Daxi
untuk menjaga gerbang negara.
aku ingin melihat
apakah dunia bela diri Daxi tangguh
atau jika para ahli dari Northern Wasteland
lebih unggul.
Menyerang!
Qiushui.
Umum!
Itu Jenderal!
Semua prajurit, dengarkan perintahku!
-Baik, Pak!
Ikuti aku
dan berjuang keluar dari kota ini!
Mengenakan biaya!
Penjaga,
panggil Li Chenzhou.
Katakan padanya untuk menyelamatkan
Jenderal Wu dengan cara apa pun!
Yang Mulia!
Kemenangan besar!
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kemenangan di Immortal Pass!
dalam pertempuran di Immortal Pass,
Wu Jie mengalahkan
Tentara Gurun Utara!
Jenderal Tentara Gurun Utara,
Helian Yan, dipenggal.
Tanah Terlantar Utara telah menyerah
dan berjanji tidak akan menyerang
Dataran Tengah selama 50 tahun!
Bagus.
Sangat bagus!
Terbitkan perintah:
Berikan hadiah sebesar-besarnya kepada Wu Jie
dan prajurit garis depan.
Ya, Yang Mulia.
Tunggu.
Dan Chenzhou
harus diberi penghargaan juga.
Yang Mulia,
Kepala Li telah...
Saat mencari Jenderal Wu,
dia meninggal.
Apa katamu?
Chenzhou...
Terima kasih, Tuan Xiao.
Jenderal Wu.
Keluarga Xiao menepati janji.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku.
Saya tidak akan pernah melupakan
hutang budi ini.
Datang.
Minum!
Biarkan saya minum terlebih dahulu untuk menunjukkan rasa hormat saya!
Ayo, aku bergabung denganmu.
Anggur yang enak!
Tentara Wu!
Di Sini!
Tuan Xiao,
atas nama seluruh Tentara Wu,
Saya bersulang untuk
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou Anda!
Bersulang!
-Bersulang!
Tetap semangat!
Bersulang!
Terima kasih, Tuan Xiao.
Anggur yang enak sekali!
Ayo minum sampai kita kelelahan.
Bersulang!
Datang!
Saudara.
Cangkir ini
untuk semua saudara kita
yang gugur saat berjuang di Northern Wasteland.
Kemenangan hari ini
sebagian juga milik mereka.
Yang ini...
Mari kita minum untuk diri kita sendiri.
Untuk diri kita sendiri!
-Bagus!
-Minum!
Untuk diri kita sendiri!
Datang!
- Pergi pergi
.
Ayo kita minum di sana.
Ayo minum bersama orang-orang itu.
Ayo pergi.
Aku beritahu kalian semua,
kita bukan lagi Empat Preman.
Kami sekarang adalah Lima Preman...
Lima, Enam Preman sekarang!
Kita seperti ini, lalu seperti itu.
Minum!
Tak seorang pun pulang dalam keadaan sadar!
Ayo, minum!
Nih, tuang lagi.
Ayo.
Bagus.
Toleransi yang luar biasa!
Di sini, seperti ini, dan lagi.
Tang Fang.
Qiushui.
Mengenalmu
adalah kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
Tuan keluargamu
tidak mengizinkan wanita menikah keluar.
Lalu bolehkah seorang suami menikah di?
Dengan baik...
Menantu yang tinggal serumah?
Kakak Besar, Kakak Kedua, Kakak Keempat,
cepatlah kemari.
Zuoqiu akan menjadi
menantu yang tinggal serumah!
Zuoqiu akan menikah dengan keluarga Qu!
Apakah anak-anak mereka
harus mengambil nama keluarga Qu?
Tidak apa-apa.
Ada apa dengan nama keluarga Qu?
Aku tidak cemburu sama sekali.
Kami punya Fifth Thug.
Kita akan hidup bersama
dengan Fifth Thug mulai sekarang.
Baiklah, kita akan hidup dengan Fifth Thug.
Bukankah itu akan membuat kita berlima bujangan?
Kalau begitu, lima bujangan.
Saudara Keempat,
kamu tidak gagap lagi.
Kamu benar.
Ayo, minum lebih banyak.
Kakak laki-laki.
Nona Tang.
Mari kita nikmati anggur selagi bisa.
Izinkan aku bersulang untuk kalian berdua.
Rasanya luar biasa.
Siapa bilang Preman Kelima kita harus bujangan?
Aku tidak.
Segalanya untuk Daxi.
Masing-masing dari mereka
adalah pahlawan besar Daxi.
musim gugur!
Nona Tang.
Saya ingin bersulang untuk kalian berdua.
Semoga Anda menikmati minuman Anda!
Aku akan meminumnya.
musim gugur,
pada hari yang begitu indah,
Ayo nyanyikan lagu bersama!
Baiklah!
Saudara.
Mari bernyanyi bersama sekarang.
Waktunya bernyanyi.
Anda mulai lebih dulu.
-Kamu mulai.
-Tentu!
Xiao Qiushui,
kamu menang.
Dunia bela diri,
pada akhirnya,
dipersatukan oleh kebenaran.
Saya juga melihat dunia bela diri yang berbeda.
Xiao Qiushui.
Kita akan bertemu
saat takdir mempertemukan kita lagi.
Qiushui tahu betul
bahwa menggunakan Voidheart Codex
pada level 15
akan ada konsekuensinya.
Meskipun itu bisa melepaskan
kekuatannya beberapa kali lipat
dari kekuatannya sendiri,
membuatnya tak terkalahkan untuk sementara waktu,
itu akan menguras
energi vitalnya sepenuhnya,
merusak meridiannya
dan menghabiskan kekuatan hidupnya segera setelahnya.
Dia membayarnya dengan nyawanya!
Mingming, setelah penyelidikan menyeluruh,
kami telah mengonfirmasi
aktivitas mata-mata Li Nan.
Dia bertindak atas perintah
dari organisasi mata-mata asing
untuk mencuri rahasia negara.
Sayangnya,
sebelum dia bisa dijatuhi hukuman,
dia meninggal dua hari lalu.